Homework: leccion 3

for: es un tipo de funcion que se utiliza para hacer un bucle de la cadena de codigos dentro de esa funcion pudiendo poner u inicio y un final.
 para esto se debe conocer la variabe de inicio, el alcance maximo de esta variable, y el paso de aumento de esta misma.

operadores logicos
 && (and o y) se deben dar ambas condiciones al derecho e izquierdo de && para que sea true, caso contrario, sera false
 || (or o "o") se debe dar una de las condiciones para que se considere true, si no se da ninguna, arrojara false.
 ! (not o "no") es un operador que niega la condicion a continuacion, funciona como una especie de *-1 en matematicas,
                si este da un resultado negativo arroja un false y si da positivo arroja un true.  