Homework: leccion 5

objetos: funciona muy similar a los arreglos, con la diferencia de que podemos editar las propiedades con el nombre y el orden que queramos,
a diferencia de los arreglos que son numericos y en orden ascendente, permitiendonos de esta manera manejar mas informacion, mas precisa y compleja.

Propiedades: se componen de una clave y un valor. la clave no se puede repetir dentro de un objeto , y el valor que se le asigna puede ser de cualquier tipo de dato.

metodos: los metodos son funciones que se pueden asignar dentro del valor de una clave dentro del objeto.

bucle for...in: se utiliza para recorrer un objeto. en esta colocamos una variable "clave" seguido de "in" y el nombre del objeto. 

puntos vs corchetes: el nombre del objeto seguido por un punto y la clave es la forma de invocar esa clave, sino se puede utilizar los corchetes, 
pero estos son generalmente utilizaos dentro de una matriz y para hacer referencia a una variable.